JUJUTSU KAISEN 2. SEZON:
SHIBUYA OLAYI
Lanetli ruhları yok etme yöntemini...
...hala hatırlıyor musun?
Hangi yöntemler kullanılırsa kullanılsın...
...insanlar daha yüksek bir aşamaya ilerleyecektir.
Şimdilik...
Larue'nun hareket etmesi için zaman kazanmalıyım.
İnsanlar için bir sonraki aşama...
Lanetli Enerjiden arınmaktır.
Yanlış, bu Enerjiyi optimize etmekle ilgili.
Hayır, ikisini de anlamıyorum.
Zen'in Toji 12 yıl önce öldüğünde...
..."lanetli enerjiden arınma" planından
çoktan vazgeçildiğini sanıyordum.
Bunu seninle konuşmuştum...
Neyse, boş ver.
Başlangıca dönelim.
Ayrıca, planının büyük bir kusuru var.
Japonya ile karşılaştırıldığında...
...yurtdışında çok daha az
sahir ve lanetli ruh var.
Tengen'in bariyeri, "Optimizasyon"
planı için vazgeçilmez olacaktır.
Eğer Tengen'i kullanmak istiyorsan...
...o zaman sadece bu ülkedeki insanlar...
...Lanetli Enerjiyi optimize
edebilir ve sahir olabilir.
Lanetli Enerji neredeyse Japonya'nın tekelinde olacak.
Ve diğer ülkeler ise...
...buna hiçbir şekilde
sessiz kalmayacaktır.
Yaşayan insanlar bir
enerji kaynağına dönüşecek.
Ne tür bir talihsizlik olacağını
hayal etmek kolay, değil mi?
Tasvir ettiğim ideal dünya bu değil.
N'olmuş yani?
Hedeflerimiz başından beri farklıydı.
Benim peşinde olduğum şey
lanetli ruhların olmadığı bir dünya...
...ya da huzurlu bir dünya değil.
Sıradan insanlar, sahirler ve lanetli ruhlar...
...bunların hepsi bir "olasılık."
Bunlar lanetli enerjinin insan şeklindeki olasılıkları.
Ancak bir insanın potansiyeli
bundan daha fazla olmalıdır.
Ben de bu olasılığı...
...kendim yaratmaya çalıştım.
Ama bu işe yaramıyor.
Yarattığım şey nihayetinde...
...kendi olanaklarımla sınırlı.
Cevap, her zaman...
...kaosun ortasında siyah bir
parıltıya sahip olan varlıktır.
Anladın mı?
Yaratmam gereken şey...
...benim tarafımdan
kontrol edilemeyen bir kaos.
Lanetli tekniğin özünü çıkardım.
Burada Mahito denilen
bir lanetli ruh var, değil mi?!
Ruhları manipüle etmek için
bir lanetli tekniğe sahip olan!
Daha demin onu özümsedi.
Ciddi misin?!
Aylak Mutasyon.
Tengen'in bariyeri...
Hayır.
Bu...
Bir tekniğin uzun menzilli aktivasyonu!
Sana teşekkür etmek istiyorum, İtadori Yuji.
Lanetli ruhlar, Lanetli Ruh
Manipülasyonu ile özümsendiği anda...
...güçleri, özümsendiği hali ile
aynı kalır ve gelişmez.
Seninle olan mücadelesi
sonucunda Mahito, epey güçlendi.
Aslında Jogo'yu da istiyordum...
...ama alamadım.
Ne yaptın sen?
Önceden işaretlediğim iki türden
insanlar üzerinde...
...uzaktan Aylak Mutasyon
tekniğini kullandım.
TSUMIKI FUSHIGURO
İtadori Yuji gibi lanetli objeleri
yutan insanlar var.
Ve Yoshino Junpei gibi teknikleri olan, ama...
...sahirliğe aktif olmayan beyinlere sahip olanlar.
Her tarafın da beyinlerini
sahirlerin beyinlerine göre ayarladım.
İlk türe taşıyıcı olarak güç verdim.
İkincisine ise tekniği kullanabilme kapasitesi.
Sonrasında da...
...bu lanetli objelerin üzerindeki mührü kaldırdım.
Onları işaretlerken...
...lanetli enerjim nedeniyle
bazı insanlar baygındı.
Yakında uyanırlar.
Lanetli enerjiyi daha iyi
anlamaları için...
...birbirlerini öldürmelerini sağlayacağım.
Bunlar özenle seçtiğim
çocuklar ve lanetli objeler.
Bunu binlerce kötü niyetli İtadori Yuji'nin...
...serbest bırakılması olarak hayal edebilirsin.
Bin mi? Çok da değilmiş.
Dahası, insan mantığını küçümsüyorsun.
Verilen güçle birlikte...
...insanların birbirlerini öldürmeye
başlayacağını düşünüyor musun?
Düzen her şey için gereklidir.
Bu kadar temel bir ön hazırlığı
nasıl gözden kaçırmış olabilirim?
Soruların konudan uzaklaşıyor.
Beni kızdırıyor! Hadi onu dövelim!
Ama şu an hareket edemiyorum.
Sorun ne, Uraume?
Bedenimi yenilemek için
ters lanetli teknik kullandım ama...
Bu...
...zehir mi?
Delici Kan benim kanımı içeriyor.
Tabii ki zehirli.
Bekle, Mai'nin desteğine de sahip değiliz.
Düşmanın başka suç ortakları da olabilir.
Aoi, silahlı kız ve takım elbiseli kız...
...yoldaşlarımın koruması altında.
Şu anda savaşacak durumda değiller.
Hala hareket edebilir misin?
Evet, vücut ısımı ayarlayabiliyorum.
Sorun yok.
Ben pas geçiyorum.
Henüz konuşmamı bitirmedim.
O insanlara verdiğim lanetli objeler...
...bin yıl öncesinden beri bağlayıcı yemin
ettiğim sahirlerin ruhları.
Fakat yalnızca sahirlerle yeminler etmedim.
Bedenimi her değiştirdiğimde...
...o yeminlerin hepsi geçersiz oldu.
Yoksa...
Bu geleceğin dünyası.
Güle güle, İtadori Yuji.
Gojo-sensei!
Senden beklentilerim var.
Dinliyor musun, Sukuna?
Bir kez daha başlıyor.
Sahirliğin Altın Çağı!
Heian Dönemi, tekrardan başlıyor.
Bu, birkaç gün önce Tokyo'da tüm bunlar olurken..
başka bir röportaj alanındaki
bir ekip tarafından çekilen görüntüler.
Lütfen şuna bir göz atın.
Elektrik kesintisi yaklaşık 10 dakika sürdü.
- Şu anda büyük bir elektrik kesintisi var.
- Büyük bir şey olmuş gibi görünüyor.
Bu yalan haber değil mi?
- Yetkililere ulaşılamıyor.
- Ama gün boyu rapor verdiler.
- Nedeni hâlâ bilinmiyor.
- Tam olarak ne olduğu...
- Eve geç geleceğim. Akşam yemeği için
bir şeyler çözdür..
- hala bilinmiyor
- Tamam.
23. Bölge'nin neredeyse tamamı gitti.
Kabine Baş Sekreteri de dahil olmak üzere...
...Başbakan yardımcılarının
tamamının durumu bilinmemekte.
Siyasi bir boşluk...
Tıpkı söylendiği gibi!
Beş milyon sakini tahliye edecek bir planın...
...nasıl formüle edilmesi gerektiği önemli değil.
Oteller, kamp alanları ve terk edilmiş köyler...
...en temel kamu tesisleri bile olur.
İşimize yarayacak bir şey getir.
Daha da önemlisi, bunu bölge
sakinlerine nasıl açıklayacağız?
Sebebini bile bilmiyoruz.
Onlara ne söylemeliyiz?
Ayrıca, hükümet henüz kamuoyuna
herhangi bir açıklama yapmadı.
İster sadece bir elektrik trafo arızası,
ister bir terör saldırısı,
- isterse deprem gibi bir doğal afet olsun,
- Çok fazla komplo ortaya çıktı.
- hala bir cevap yok.
- Telefonunda gezinmeyi bırak, bana yardım et.
- Tek umudumuz...
- konunun en kısa sürede
açıklığa kavuşturulmasıdır.
- Anladım.
Güvenli olduğu teyit edilen
tek yerler Okutama,
Ome, Akiruno, Hachioji kasaba ve köyleri,
Machida'nın bir kısmı
ve çeşitli adalardır.
Sanırım şimdilik güvendeyiz.
On milyondan fazla lanetli ruh salındı.
Tüm metropoliten alanını bir tahliye
bölgesi olarak belirlemeli miyiz?
O zaman yasak bölge olarak listeleyin.
Tek kelimeyle bir cehennem.
Ama bunu halka nasıl anlatacağız?
Kim öne çıkmalı?
Buna kıyasla mesele...
...açıklamanın nasıl yapılacağıdır.
Komiser yardımcısına hala ulaşamadık mı?
Hayır.
Sekretere de ulaşamıyoruz.
Şimdi ne yapmalıyız?
Sakin ol.
Üst düzey yetkililerin
kendi düşünceleri vardır.
Her bir il ofisi ile irtibata geçmeliyiz.
(ÇN: Yen = Japonların para birimi)
"Yen" değer kaybetmeye devam ediyor.
Bu ihracat için faydalı değil mi?
Ekonomik gruplar çok öfkeli.
Herkes öldüğünde, bu lobi gruplarının
hiçbir anlamı kalmayacaktır.
Ofisi Osaka'ya taşıyın.
Bu hızla giderse, tonlarca lanetli ruh
her yerde olacak.
Ancak şimdi, çoğu sahir...
...metropol bölgesindeki insanları koruyor.
Böylesine büyük çaplı bir güç boşluğunda...
...yabancı bir ordunun müdahalesi
söz konusu olabilir.
Evet.
Ne? Ah, hayır...
Anlıyorum.
Lanetli ruhların varlığını ifşa etmeliyiz.
Lanetli ruhların varlığını mı duyurmalıyız?!
Ciddi misin?
Lanetli ruhların sadece Tokyo'da
ortaya çıkacağını ilan etmemiz gerekiyor.
Sıradan insanlar tarafından yayılan
lanetli enerjiyi Tokyo'ya çekmek...
...ve böylece lanetli ruhların Tokyo ile
sınırlı kalmasını sağlamak için mi?
Bu nedenle Kansai Uluslararası
Havalimanı tamamlandığında...
...İtami'ye taşınmasını tavsiye ettim.
Bu doğru değil mi?
Kasumigaseki hala faaliyette olsaydı,
bu tür bir yargıda bulunmazdık.
Bunu sizin için bir kez daha tekrarlayacağız.
Elektrik kesintisi devam ediyor.
Hâlâ çeşitli birimlerle irtibat kuramıyoruz.
Ayrıca, kamuoyuna herhangi bir
açıklama yapılmaması nedeniyle,
olayın nedeni belirsizliğini korumaktadır.
Bu durum daha ne kadar sürecek?
ŞEHIR MERKEZINDEKI ANORMALLIKLER?
Ne oldu? Neler oluyor?
LÜTFEN BİR DAKİKA BEKLEYİNİZ
Neler oluyor?
Film mi çekiyorlar?
Bir bariyer Meiji döneminde yeniden inşa edilen
İmparatorluk Sarayı'nı merkez alırken...
diğer bariyer Edo döneminin sonunda
başkent adayı olan...
Yıldız Mezarları'nı merkez alıyordu.
Bu iki bariyeri vilayet sınırlarına kadar genişletin.
Buraya gel...
Orası tehlikeli.
Sıcak bir duş al.
Şarkı da söyleyebilirsin.
Annem ne olacak?
Annen, baban...
...kız kardeşin, erkek kardeşin ve
öğretmenin, hepsi burada.
Benim kardeşim yok.
Ve öğretmenlerden nefret ederim.
Benim kardeşim yok ve
öğretmenlerden nefret ederim.
İyi misin? İçecek bir şey ister misin?
Bana ver...
Özür dilerim.
Seni korkuttum mu?
Yaralandın mı?
Yanında biri mi var?
Annen ya da baban nerede?
Bilmiyorum.
Tüm ticari binalar bu alanda.
Muhtemelen buralarda yaşamıyordur.
Uzun bir yoldan geldin, değil mi?
Anlıyorum. Senin için zor olmalı.
Yani görebiliyor musun?
Yapma bunu, Rika.
Fazla ileri gittin.
Üzgünüm, o anda tereddüt ettim.
Bu durumda neden uzun bir oyun oynayıp...
...beklemeyelim ki diye düşündüm.
Fark ettin mi?
Ben sizin tarafınızda değilim.
Ben sadece lanetli ruhların yok olmasını uman...
...sıradan bir güzelim.
Bu bir özür sayılmasa da...
...ben ve arkadaşlarım sorumluluğu üstleneceğiz...
...orada bulunan çocukları geri göndereceğiz.
Artık Tengen'le yüzleşmemin...
..zamanı geldi.
Planların nedir?
İyi iş, Okkotsu.
Zaten samimi değilsin.
Sadede gelelim.
Şimdi...
...emirlerinizi yerine
getirdiğimi anlamalısınız.
Lanetli ruhları öldürmek hiçbir şeyi kanıtlamaz.
Bir "bağlayıcı yemin" ya da
başka bir şey ayarlayabilirsiniz.
Gojo-sensei'nin öğrencisi olup olmaması
önemli değil.
Shibuya'da İnumaki'nin kolunu kesti.
İtadori Yuji'yi kendim öldüreceğim.
JUJUTSU GENEL MERKEZİ BİLDİRİMİ
1- SUGURU GETO'NUN HALA HAYATTA OLDUĞU DOĞRULANDI.
İDAM CEZASI YİNELENMİŞTİR.
2- SATORU GOJO, SHIBUYA OLAYINDA
SUÇ ORTAĞI OLARAK LİSTELENMIŞTİR.
SAHİRLİK ALEMINDEN KALICI OLARAK KOVULACAK.
MÜHRÜNÜN BOZULMASI SUÇ SAYILACAKTIR.
3- MASAMICHI YAGA SHIBUYA OLAYINDA SATORU GOJO VE SUGURU GETO'YU KIŞKIRTTI
VE BU NEDENLE ÖLÜME MAHKUM EDİLDİ.
4- İTADORİ YUJİ'NİN ASKIYA ALINAN INFAZI
İPTAL EDİLMİŞTİR.
İNFAZ DERHAL GERÇEKLEŞTİRİLMELİDİR.
5- ÖZEL SINIF SAHİR YUTA OKKOTSU,
İTADORİ YUJİ'NİN ÖLÜM CEZASININ
İNFAZCISI OLARAK GÖREV YAPACAK.
BÖLÜM 47: SHIBUYA OLAYI, KAPANIŞ